---
ID: l9Lvg
総称: null
名称: 上麻生神社
名称読み: カミアソウジンジャ
別名: null
都道府県: 鳥取県
区域: 鳥取市
緯度: 35.46709410500977
経度: 134.29000465869382
郵便番号: null
住所: 鳥取県鳥取市国府町麻生85
祭事:
  - 名称: 夏祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 07-12
    備考: 夏祭7月12日
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 04-12
    備考: 例祭4月12日
  - 名称: 秋祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-12
    備考: 秋祭10月12日
---

## 由緒

- 由緒は不明である。

## 詳細

### 境内神社

- 上麻生稲荷神社の境内面積は6,105㎡(平方メートル)。

### 境内の特徴

-鎮守の森がある。

- 森の中にはムクノキの大木（幹周4ｍ）がある。
- 南東に面して鎮座。

## その他

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| https://tottori-jinjacho.jp/pages/482/ | 神社庁 |
